如果这可以从他们的王室地位中获利，那么苏塞克斯就是哈利，
确保他们从皇室地位中获利是您认为他们在做什么或
他们可能最终会做自己想做的事情最有可能让我们成为
老实说，我们已经看到他们将苏塞克斯商标注册为商标，我认为
他们极不可能继续这种趋势，是的
劳伦斯，您对此有何看法？
我在某种程度上为他们感到难过，但是我因为当你有一个
新宝贝，所有这些，而且很难，但我只是有这种感觉
那不应该，但可以肯定的是，Harry一定在某个时候已经和梅根聊天了
并说，亲爱的，这会很痛苦，你不会
如果你不想嫁给我，也许他们做了，是的，也许
做到了，但随后您知道了，然后您想跳出来就好了
你知道回到小屋，你的人力资源是很不公平的
因为我们有了女王，所以那是完全不同的棒球比赛
她，你知道她的职责比其他事情都要重要，我想你知道
当您年轻时，您确实想为家人谋生，所以我会
同情他们，但我确实认为这是有点蛋糕和
吃了我不喜欢的食物，是的，你的手解决了这个问题
我们得到的是，梅根已经同意成为哈利的妻子，然后
媒体把她撕成碎片
让我们真正弄清楚他们说的是什么，让我们用它的名字来称呼它是
种族主义曾被告知要教给种族主义，这是最有趣的可爱国家
[掌声]
让我担心你的评论是你是白人特权男性，是种族主义者
无论哪种方式，我都会加上内政大臣普里蒂·帕特尔（Priti Patel）的意见
认为这不是种族主义，我也不会对这两种方式做出判断
那个红顶上的那个女人，因为这个问题，你在点头
大力前进，你该说些什么？哦，我想当梅根第一次来的时候
嫁给了哈利，我以为是呼吸新鲜空气，我以为是
酸很好，很高兴有一个像她这样的人，她不是皇室成员，她来了
她来自美国，她来自普通背景，我认为那太好了
但我认为她实际上已经加入了一个俱乐部，现在她只是不喜欢
规则，她想选择退出，正如劳伦斯所说，我认为她一定会
已经达到了她是一个聪明的女人，她一定一定已经意识到
将会发生什么，但可能是哈利在开车
抱歉，但似乎是梅根，这全都是我不知道的，否则我们
难道我们不能，我们只能推测，Shammi，您对此有何看法？
这个，我想你现在必须穿上别人的鞋子走走
知道成为皇室成员并不是该国或该国最糟糕的人
这个星球，但我仍然尝试穿上别人的鞋子走走，而我确实
认为某些事情被说成是苛刻的，我永远不会
这么说是因为欧洲，您知道因为您是白人而不会
有一个观点，但我想请您考虑任何人的观点
谁拥有不同的经历，我和我都知道英国是一个很棒的地方
我对国家的热爱是我首屈一指的，但这是你知道的
热爱你的国家并不意味着你说这个国家没有种族主义。
国家，这个城市的新闻界没有任何问题，可能还不止于此
在这个国家的任何其他地方，您都知道新闻界和我的虐待行为
专门研究了和平，我认为今天在BuzzFeed中
我应该对两个王子的待遇进行非常非常法医的比较
我可以引用一下，所以这是每日快报
因此，《每日快报》谈到了凯特选花的问题，他们在八月说
在2011年的婚礼相反，像新娘一样，花束是
毫不费力地优雅和低调，然后每天在梅根（Megan）上狂奔
选择婚礼的计划，梅根·马科斯（Megan Marcos）的花朵如何摆放
夏洛特公主的生命现在处于危险之中，这就是我所选择的全部，我不是
代表日常的话表达了对事物的看法，但是
就是这样，它继续下去，然后继续下去，一个人太摸摸他们的颠簸了，
当鳄梨好，鳄梨邪恶时，另一只手现在不碰它
他是如此的法证，而且不只是新闻界，我的意思是
我的意思是我不在社交媒体上，因为我是恐龙，但我也不是
在社交媒体上发布，因为其中有些简直太糟糕了，我的确可以原谅我
我确实认为那是苏塞克斯的荷兰人真的有一些
粗糙的街道，现在的问题是，他们应该获利是对的，这很棘手
是不是因为你不能，如果他们说如果我们
说我们要瘦弱真正的家庭，我们要减少公共开支
不在继承的直线上的人等等你可以说
一方面，然后你说他们不应该从他们的利益中获利
他们无法做到的事哈里王子无法逃脱他的出生，地位和部分
这是一个非常非常悲惨的故事
当你年幼时失去你的母亲我对此有些同情
对此表示同情，我认为我们应该将其调低一点
您是否想回来，因为II认为这是危险的事情之一
在我们这个国家做很多事情的关于在这个国家扔种族主义的事情
当下人们变得如此意识到，以至于曼彻斯特之类的事情
修饰丑闻被忽略，所以您知道我们需要小心，我们需要
当种族歧视出现时，当种族歧视出现时，我们就会大声疾呼
应该团结起来谴责它，但由于担心种族歧视，
在曼彻斯特和整个世界发生了一件可怕的事情
英格兰北部，我们应该小心并在种族歧视时使用种族主义
在那里，很明显，不是因为种族歧视者而没有打电话给种族主义者
同意你知道这个故事何时破裂是星期三前的事吗？
我们当中的人可能已经预见到了会发生什么，我们现在看到了这个
您已经收到邮件，并在星期天寄了，可能打电话给梅根·马可（Megan Marco）的父亲我
我想我知道马可·马可（Markov）在诽谤案中在法庭上的情况
您如何看待发生的事情，我认为这使英国看起来像
丢了大理石，原谅我，你知道我真的很努力
我想在世界上寻找任何顶空的东西
王室一直是新闻界与皇室之间的交替者。
夫和一切都更加令人憎恶，我们已经看到了
多年来，每个王室成员都不会进行公共支出
嗯，这与公众捐赠的安全并不完全无关紧要
等等，但是我们面临的所有问题我都不认为这是最大的问题
他们想成为私人公民，祝他们好运，我希望他们过得愉快
当绝对发生时，绝对放弃获得公共资金的权利
[掌声]
很多人想谈论它，这就是我们这样做的原因
名人爱情岛并不意味着重要，我知道不是最初不是
关于这个问题，我很高兴地说种族主义更加严重。
英国没有种族主义的想法在这个部门是很严重的，
毫无疑问，没有种族主义存在，
反对公众和部分人士对梅根·马克夫（Megan Markoff）的反对
媒体当然有，但我认为总体上是什么真正加剧了
人不是她皮肤的颜色，而是他们的错误虚伪
甚至在许多场合表现出他们想要退出王室的方式
你知道他们不打算像你知道的那样说荷兰皇室吗
您骑车上班并维持固定工作的家庭
提议是一种奇怪的混合体，您可以保留许多特殊待遇
和在皇室中的特权，但您不会期望
责任，回到最初的问题，我们要去看他们吗
兑现他们的品牌是的，我想我们会的，我想我们会得到一种
格温妮丝·帕特洛（Gwyneth Paltrow）的明星名人与格蕾塔·索恩堡（Greta Thornburg）
卡戴珊式的良好姿态
打字的东西上帝，现在你约会了一个非同寻常的愿景，他们说他们
想要避免媒体报道，但我认为他们希望通过此实现
品牌是为了我们覆盖英国交换覆盖范围，我认为公众
完全理解并强调自己的喉咙，让自己过着更充实的生活
私人生活，还有哪些走出王室的路线会
使他们能够做到这一点，但他们提出的建议并不是从公众面前撤退
人生我觉得那是伪经，真的很烦人
的人
是的，Fergie压过Megan曾经有过的十倍糟糕
翻了翻身，是的，然后按下靴子梅根（Megan），我就觉得她拉了
我现在是种族主义者，就像她说的一个有色女人，我觉得她拉种族主义者
每次有人不喜欢自己直发的东西时都会发卡
带有种族主义，我不确定她个人是否曾这样说过，但是其他
人们说，对她来说，是和哈利提到的，我认为
红顶上的女人是的，是的，我觉得好像你不幼稚，他们似乎
对我来说太天真了，他们已经把他们的优先事项全部都放在谈论成为
他们说，以家庭为导向的擦除方式，但是我们知道您的意思是这样，但是
他们似乎有我就好像在那里，知道它很脆弱，但是他们有
他们回避优先事项，但他们甚至没有告诉女王
他们告诉媒体，但他们似乎只是想
关于天真的一对夫妇，是的，那么我们就获得了优先级
我告诉女王，你告诉你的家人，或者，但你完全是家庭第一，
如果他们继续他们的家庭，他们的孩子以及鲍比的一切，那真是太棒了
我们不知道他们是否没有告诉女王我们正在猜测的地方
因为我们永远都不会和家人在一起，海伦一定会再和您联系
好吧，我的意思是哪里有种族主义问题，我的意思是
继续把信息传达出去，这在我们的社会中是不可接受的，我们
不会容忍它，我们也不应该从皇室成员那里容忍它
一家人每个人都为我写这首歌，我是说我确定美国人像其他人一样
知道经历过种族主义，但我没有看到您去的分析
进入，但您知道让我们来了解苏塞克斯利润的原始问题
对于他们的乡村状态，我想是要回到总体意义上的
嗯，作为王室成员，显然有些很棒
物质利益，但是一生都要艰难
在公众眼里，实际上我无法想象，好吧，有时候我在
公众的眼光，但我的一生并没有那么多，我认为这一定是
就目前而言，这确实非常艰巨，但与此相关的职责却很多
做出自己所有的选择，我对我的家人深表敬意
尊敬女王，我只是希望这是一种耻辱
如此公开，但我希望他们能够得出结论，
继续前进，就像艾伦说的那样，我们还有许多其他事情应该
专注于一个国家，那是我们应该集中精力和时间的地方
能量记住这个结构的东西哦，嗨，我们花了十分钟
谈论一个拥有百万富翁的家庭享受国家补贴
好处，我们更重要一点，不是
[鼓掌] [音乐]